ABC280 思考まとめ
A: やる
B: 累積和の逆操作 先頭に0加えて引いてく
C: 自明過ぎて考察漏れが怖かった T=S+1文字 のケースがこわい
D: 貪欲。2分くらい書いてたらGCDじゃんとなった。眠い
E: 非常に眠い。HP=0になるパターンと、HP=1から2点パンチで-1になるパターンを別に考える
   殴る回数を固定すると、1点パンチと2点パンチの回数が決まる。あとは確率演算
   （事象の確率 = 2点の確率**2点の回数 * 1点の確率**1点の回数 * binom(回数の合計,2点の回数)
   回数の期待値は回数*確率の和で、O(N)が通るので回数の決め打ちでOK。
F: もう意識がない。これ正閉路と負閉路区別する必要ないじゃん！　というあたりで寝たと思われる

事後考察
E: 1点パンチの回数を決め打った方が実装が簡単そう
   N=1e18でも何とかなりそうな気が？　どうかなぁ
F: 起きろ～　とはいえ解法分かっておらず。
   連結成分にコストが非零な閉路があればinf、なければ距離だけど、距離どうするんだろう
   書いてて気付いたけど、これ重み付きDSUじゃねー－－－か！！！！！！！　一発ギャグ問題（完）