#ABC250 (virtual) 結果
A~F 80:45 229th相当 (perf.2058)
所用で後から。出れてればレート+25前後、残念！

B:むず
C:各数字の位置を持てばシミュレーション可能。頭壊れる～
D:q側を全探索 Cの方が難しくない？
E:難しい！
各iに対して
 Li = A0~Aiを全てBが含むためには、Bに最低何要素必要か
 Ri = Bの先頭から何要素目に、A0~Aiに含まれない数が出るか
を求めると、クエリ(x,y)に対してLx<=y<Rxであることが必要十分条件
L,Rは、iを昇順に見ていくループの中でそれぞれ尺取できるのでAC

F: ある1点を決め打って、もう1点の位置を二分探索するのが基本方針
このためには、f(i,j)=[頂点iから頂点jまで(i<j)を頂点とする多角形の面積] を高速に計算できる必要がある

凸多角形の面積は、各隣接する2点について(x1y2-x2y1)の総和/2になるという性質を使う
入力の多角形に対する上記の値の累積和を持っておくと、f(i,j)をO(1)で算出できるのでAC

実装ではi<jである2点だけを探索すれば良く、累積和の扱いも易しい