# A - Consecutive Cuts (10pt, 16pt)

$N$ 枚の自然数が書かれたカードの山があり、上から $i$ 枚目の数字は $A_i$である。

あなたは、次の操作を **ちょうど** $K$ 回行うことで、上から $i$ 枚目のカードを $B_i$ にしたい。

- 山札の上から $1$ 枚以上 $N-1$ 枚以下を選び、 **順番を保ったまま** 山札の一番下に移動させる。
  - [1, 2 / 3, 4, 5]  →  [3, 4, 5 / 1, 2]

そのような操作は可能かどうか判定せよ。


### 制約
テストケースは200個である。
- $2 \le N \le 500,000$
- $0 \le K \le 10^9$
- $B$ は $A$ を並べ変えたもの

#### 追加制約 (small - 10pt)
- $A$ は $1$ から $N$ の順列

#### 追加制約 (large - 16pt)
- $1 \le A_i \le 10^9$
  - 同じ数字が2つ以上含まれる可能性がある




# B - Watering Well (12pt, 18pt)

庭に $N$ 本の木があり、$i$ 本目の木の座標は $(A_i, B_i)$ である。

あなたは庭に井戸を1つ設置したい。設置した井戸の **不便さ** を以下のように定義する。

- それぞれの木から井戸への直線距離の2乗の和

<br>

井戸を設置する座標の候補が $Q$ 箇所与えられる。$i$ 個目の候補は $(X_i, Y_i)$ である。

全ての候補に対する不便さの和を、$\mod 1,000,000,007$ で答えよ。

### 制約
テストケースは50個である。
- $1 \le N, Q \le 500,000$
- 木の座標は独立
- 井戸の候補の座標は独立

#### 追加制約 (small - 12pt)
- $0 \le A_i, B_i, X_i, Y_i \le 3,000$

#### 追加制約 (large - 18pt)
- $0 \le A_i, B_i, X_i, Y_i \le 10^9$




# C - Lemonade Life (44pt)

家が $N$箇所あり、$i$ 箇所目の家の座標は $(X_i, Y_i)$ である。

あなたは家 $1$ から始めて、0個以上の家を通って、家 $N$ まで移動する。 ただし、家 $1$ は全ての家の中でX座標が最小であり、家 $N$ はX座標が最大である。

<br>

あなたの目的は、移動にかかるコストの合計を最小化することである。

ある家 $h$ に移動できる条件は以下の通りである。

- 今いる家からの直線距離が $D$ 以下
- 家 $h$ から他の任意の家の方向を向いたとき、真後ろに家が無い？？？
  - 英文が怪奇、読めない
  - there is a direction you can face in which all other houses would be strictly more behind you than they are in front of you (formally, if there exists a half-plane containing only house $h$)

移動にかかるコストは、$\max(K, 直線距離の2乗)$である。

コストの最小値を求めよ。

### 制約
テストケースは90個である。
- $2 \le N \le 1,000,000$
- $0 \le K, D \le 10^9$
- $0 \le X_i, Y_i \le 10^9$
- 全ケースの $N$ の和は $4,000,000$ 以下である
- $N \ge 5,000$ のケースは $15$ 個以下

